Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Sa araw na iyon♪
♪Walang nananatiling magkasama magpakailanman♪
♪Tumigil na ako sa pag-iibigan♪
♪Sino ang hindi muling nabigo♪
♪Umiiyak sa kamatayan♪
♪At sa buhay♪
♪Kahit ngayon♪
♪Patuloy kaming nag-aaral♪
♪Hindi nakakagulat♪
♪Napakahirap maging masaya♪
♪Weirdly, naging role model ako♪
♪Sa araw na nagkita tayong muli, nag-hi♪ tayo
♪Ito ay isang paalala,
isang pagsubok, at isang reklamo♪
♪Sino ang makakagawa ng kahit ano nang walang pagsisisi♪
♪Okay lang ako♪
♪Mamuhay nawa kayo ng payapa♪
♪Hayaan ang mundo umuungal♪
♪Parang carnival♪
♪Ang pagiging buhay ay hindi nakakapagod♪
♪Napakasarap maging malaya♪
♪Naging mas mabuti pa ako nang wala ka♪
♪Walang maaaring maging perpekto♪
♪Pinagpapala namin ang isa't isa sa sakit♪
♪Tumango kami at ngumiti♪
♪Nawa'y maging maayos tayong dalawa♪
= Ambisyon ng Pag-ibig=
=Episode 6=
(Nasa ibaba ako, naghihintay sa iyo.)
Oo nga pala,
may gusto akong sabihin sayo.
ikakasal na ako.
pakasalan kanino?
Ito ba ay isang taong kilala mo mula sa London?
Hindi, hindi.
Ipapakilala ko sa inyong dalawa mamaya.
Bumalik ka ng maaga.
Sir.
Sorry late ako.
- Magmadali.
- Okay.
Excuse me, pwede ba akong magtanong
anong lutuin ngayon?
Salad ng hardin.
Hindi ba tayo nagkita dati?
Grupo ng Jinda.
magkakilala ba tayo?
Nagkita kami minsan sa kumpanya.
Hi, ako si Xu Yan.
Hello, ako si Fang Lei.
Ako ang fiancée ni Shen Haoming.
Junior schoolmate niya.
Sabay kaming pumasok sa school
noong nasa London kami.
At ang aming mga pamilya ay naging
malapit na magkaibigan sa mga henerasyon.
Kung ganoon,
ilang taon na kayong magkakilala.
Labing-anim na taong gulang.
Mula noong labing anim na taong gulang.
Kaya tulad ng kanyang maliit na kapatid na babae.
Bisitahin mo kami madalas.
Pwede na tayong mag-shopping.
Sige.
Lei, ang galing mo.
Ito ay mukhang sobrang katakam-takam.
Maaari ko bang subukan ang ilan?
- Oo naman.
- Salamat.
Masarap.
Busy ka ba mamaya?
Kain na tayo,
para turuan mo ako.
Okay.
Xu Yan, salamat sa pagtrato sa akin.
Sa pagitan mo at ako,
hindi na kailangang maging pormal.
Magkita tayo ng mas madalas.
natutuwa ako
inaalagaan mo ako.
Noong nasa ibang bansa ako,
Bata pa ako noon.
Laging nag-aalala si Haoming na baka ma homesick ako
at ang mga natatakot na dayuhan ay maaaring i-bully ako,
kaya bumibisita siya tuwing may oras siya.
Ikaw ay katulad ng kanyang kapatid na babae,
kaya natural lang.
Dapat mas mabuti pa ang ginawa niya.
Nagsimula lang ako sa Jinda Group,
at inilagay ako ni Haoming sa kanyang proyekto.
Ngayon kailangan ko na naman siyang abalahin.
Gawin mong mabuti ang iyong trabaho,
tapos hindi mo siya guguluhin ha?
Lei, wag ka ngang uminom ng ganyan.
Tara kain na tayo. Ang sarap nila.
Ang makitang nagpakasal si Haoming
napakaganda at nagawa,
Masaya talaga ako para sa kanya.
First time ko ito
dumalo sa kasal,
pwede ba kitang maging bridesmaid?
Okay.
♪Minsan kang sumikat tulad ng araw♪
♪Namumukadkad at nalanta ang mga bulaklak♪
♪Magkadikit ang mga palad namin nang magkahawak kami ng kamay♪
♪Pagkatapos gusot sa paghihintay♪
♪Nawala ko rin ang mga magagandang sandali♪
♪Na dumaan sa aking mga mata
ng isang libong beses♪
♪Hindi ko kayang yakapin ang pakiramdam na iyon♪
♪Ang aking pag-ibig ay tumigas sa amber♪
♪Kapag nagsasalita ka, humihinto ang uniberso♪
♪Maging ang kapalaran ay lumalaki pa rin♪
♪Paano mo♪
♪Ilarawan ako♪
♪Hanggang sa paglubog ng araw, na may mga ngiti♪
♪Agos ang luha, walang kalungkutan♪
♪Paglingon ko♪
♪Hihintayin mo ba ako♪
♪Tulad ng mga paputok na nagmahal♪
♪Nagmamadali patungo sa mga bituin♪
♪Hindi natatakot sa sakit♪
♪Walang takot sa apoy♪
♪Kahit isang panandaliang kislap♪
♪Napaluha kami♪
♪Ang malalim na asul na dagat ay nagiging foam♪
♪Nabawi natin ang kalayaan♪
Ngayon, ang bagong kasal,
maaari mong kunin ang mga singsing.
♪Kung naaalala mo ako♪
Si Haoming, bilang asawa,
ilagay ito sa kanyang singsing na daliri.
Nobya, mangyaring kunin ang singsing.
Bilang asawa,
ilagay ito sa singsing na daliri ni Haoming.
♪Mahal kita, tama na♪
♪Binago mo ako♪
Mga binibini at ginoo.
Magbigay tayo ng mainit na palakpakan.
Ngayon, ang bagong kasal,
baka maghalikan kayo.
♪Kung naaalala mo ako♪
♪Kung gayon, natutuwa ako♪
Panatilihin ang palakpakan!
Saksihan nating lahat ang sandaling ito.
Congratulations sa kanilang kasal!
Tumanda nang magkasama!
- Binabati kita!
- Mangyaring pumasok.
- Pakiusap, pumasok ka kaagad.
Yan, you look stunning!
Yan, ang ganda mo.
Napakagwapo ni Haoming.
- Tama?
- Mukha kang magaling.
salamat po.
Mag-enjoy pagkatapos!
Okay.
Mag-usap mamaya.
Binabati kita!
salamat po.
May kasal sila.
Kamukha niya ang
kaklase ni Jiajia, si Xu Yan?
Medyo talaga.
Siya yun, tama?
Mr. Fu?
Haoming.
Sa wakas, ikakasal ka na.
Nagpakasal ka sa napakagandang asawa.
Oo, magaling siya.
Binabati kita!
Yung upuan mo dyan.
Nasa harap ito.
Xu Yan.
Salamat sa aklat, Mr. Xu.
Maaari mo bang pirmahan ito para sa akin?
Sige.
G. at Gng. Xu.
Nakakagulat.
Nasaan si Jiajia?
Masyado siyang abala sa trabaho.
Dumating kami upang bisitahin ang mga kamag-anak.
Dito kami nananatili,
nagpaplanong manatili sa Jingzhou
bago bumalik sa sariling bayan.
Never expected na magkikita kita dito.
Binabati kita!
Nga pala, may regalo ako kay Jiajia.
Baka sumama ka sa akin para kunin.
Yan, sino itong dalawa?
Pakilala ko.
Sila ang mga magulang ng kaklase ko sa kolehiyo.
Asawa ko ito.
Hello.
Ang aking biyenan.
tatay ko.
Hello.
Congratulations sa inyong lahat!
Kayo ay isang magkatugmang mag-asawa.
- Binabati kita!
- Salamat.
Simula nung nagkakilala tayo dito,
kung hindi ka tututol,
sumama ka sa amin.
Aabalahin ka ba nito?
Hindi.
Please, pumasok ka.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Pakiusap.
- Ano ang iyong apelyido?
- Xu.
Parehong apelyido kay Xu Yan.
Eksakto, isa rin akong Xu.
Sorpresa.
Hello.
Yan, papasukin ko na siya.
Sige.
Halika na.
Salamat, Tatay.
Salamat, Nanay.
Salamat.
Salamat, Ms. Ma.
salamat po.
Cheers.
Mag-toast.
Dito.
Halika na.
Haoming. Binabati kita!
- Cheers!
- Salamat!
Haoming, napakagandang kasal.
Isa kang workaholic.
Lahat ba ng ito ay pinaghandaan ni Yan?
Kaya hindi dapat mapunta sa iyo ang toast na ito.
Sa ating magaganda at may kaya na Yan!
Kay Yan!
Nakainom na si Xu Yan.
Wala nang inumin.
Kukunin ko itong inumin para sa kanya.
alak?
Uminom ng tatlong baso.
Oo, tatlong baso!
Halika na.
Tatlong baso na!
Mabuti.
Una!
Nakakabilib!
Isa pa!
Pangalawa!
- Kamangha-manghang!
- Mabuti!
Isa pang pupuntahan!
Sige.
Huling isa!
Pangatlo!
- Isa pa!
- Ang pangwakas!
Mr. Shen.
Mr. Xu.
Ikinararangal na dumalo
Kasal ni Xu Yan.
tayong dalawa...
Masiyahan sa iyong mga inumin.
salamat po.
Salamat sa inyong lahat.
Sige.
Susunod na mesa.
Halika na.
Mr. Xu, pumunta ka sa Jingzhou para...
Para sa bakasyon.
Manatili ng ilang araw,
pagkatapos ay pumunta sa bayan.
Bakit nagmamadali?
Manatili sa Jingzhou nang mas matagal.
Ako ay umabot na sa edad ng pagreretiro,
nagpaplanong bumalik at manirahan
pabalik sa aking bayan.
Mahusay.
Ang mga medikal na pasilidad, pamimili,
at ang lahat ay mas mahusay.
Mr. Xu, ano ang ginagawa mo sa ibang bansa?
Pag-aaral sa arkitektura.
Konstruksyon?
Tapos nasa same field ka
ng in-law ko.
talaga?
Dobleng kapalaran!
Cheers!
You look gorgeous.
Isa pa.
Cheers!
salamat po.
Halika na.
Oo.
Ang mga magulang ng iyong kaklase
unang beses dumating dito.
Sige batiin mo sila.
Okay, babalik ako agad.
Ang ganda ng damit mo.
Halika na.
ilan pa?
Isang huling baso.
Isang baso.
iinom ako.
Siya ay mayroon
malalim na kadalubhasaan sa arkitektura,
kahit na nagsulat ng libro,
tinatawag... something...
Sustainable Building Design.
Ang aking ama ay dalubhasa sa
napapanatiling pananaliksik sa gusali.
Nakatuon ang aking pananaliksik
sa mekanika ng arkitektura.
Bagama't nasa parehong larangan,
magkaiba ang ating mga pokus.
Chat tayo kung may time ka.
Talagang.
Mr. Xu.
Nakaipon na kami sa wakas ngayon.
Bakit hindi tayo magpakuha ng litrato?
Maaari mong ipakita ito kay Jiajia. kamusta na?
Mahusay na ideya.
Halika na.
Okay.
Kumuha ng litrato.
Sige.
Kukunin ko si Haoming.
Dito na tayo.
Sige?
Sa ganitong paraan.
Ang lugar na ito, okay?
tanga ka!
- I'm sorry.
Sorry, sorry.
Hayaan mo ako.
Tingnan mo itong gulo.
Dito.
Kaya sorry.
pasensya na po.
ayos lang.
I'm so sorry.
Nakatira ako sa taas.
Magpapalit na ako.
- Paumanhin.
- Ayos lang.
Tatakpan natin ang dry cleaning.
Ikinalulungkot namin.
Huwag mo itong pansinin.
Mahalaga ang kasal.
See you.
Sige.
pasensya na po.
Sa ganitong paraan.
Sorry talaga.
Ipapakuha ka nila
isang bagong suit.
Hindi na kailangan.
Mayroon akong isa sa itaas.
Okay.
Ang iyong turn.
Haoming.
Maligayang kasal!
Salamat.
- Binabati kita!
- Salamat.
Hayaan mong ipakilala kita.
Kapatid ko siya,
katatapos lang ng law school.
- Kahanga-hanga!
- Mahusay.
Alam mo kung ano?
Single pa siya.
Maging maagap.
Nagkataon lang!
Pabalik na kami ni Haoming.
single ako.
Idagdag ang aking WeChat.
Haoming, ano ang pangalan niya?
Fang Lei.
Miss Fang.
Add mo ako.
Halika na.
Idagdag ang aking WeChat.
Idagdag din ang aking WeChat.
Miss Fang, hello.
Ako si Han Weiping, mula sa legal na departamento
ng Jinda Group.
Maaari ko bang idagdag ang iyong WeChat?
Mas mabuti
para makipag-ugnayan.
Add kita.
Okay, okay.
Dito.
Tapos na.
Miss Fang, add mo rin ako.
- Dito.
- Idagdag mo ako.
Add mo ako.
Halika na.
I-scan ko rin.
Miss Fang, add mo ako.
Okay.
(Sa infinity pool.)
(Isipin ang mga taong lasing)
(madaling malunod?)
Ang pagiging lasing sa pool ay hindi ligtas.
Halika!
Ayoko nang bumalik.
Kailangan kong maging matino dito.
Ibagay mo sa sarili mo.
Hindi ka ba natatakot
na malunod ako tulad ng ginawa ng kapatid ko?
Wag na wag mong sasabihin yan.
Nagdudulot ito ng malas.
Ito ang araw ng aking kasal.
Kailangan ba ang dramang ito?
Haoming.
Naaalala mo ba ang una nating pagkikita?
Malinaw kong naaalala
anong kulay ang suot mo sa araw na iyon.
Pati ang sikat ng araw ng araw na iyon
at ang bango sa hangin,
Naaalala ko ang bawat detalye.
Akala ko kaya kitang bitawan,
ngunit makita kang ikasal ngayon,
pinapanood kang naglalakad sa pasilyo,
napagtanto ko
Hinding hindi kita kayang bitawan.
Shen Haoming,
mahal kita.
may asawa na ako ngayon.
Paatras.
Ibig mong sabihin ang babaeng iyon?
Huwag isipin na siya ay walang muwang.
Nagkunwari siyang malapit sa akin
nung nagkita tayo,
para lang malaman ang relasyon natin.
Ang Xu Yan ay nagkalkula.
Bakit siya pakasalan?
Ang performance mo sa kasal ngayon
ay medyo madrama.
Hindi na kailangan
para mag-overthink kahit ano.
Ihulog mo na lang.
Sa sandaling matino,
umuwi ka na.
Hindi ba tayo mawawalan ng flight?
Magpahinga ka.
Haoming.
Oo.
Aalis para sa iyong honeymoon ngayon?
Ang dami mong nainom para sa akin kahapon.
Okay na ang pakiramdam?
Ako ay ganap na lasing.
Hindi mo na rin maalala
paano ako nakauwi.
Tama.
kagabi,
may ginawa ba akong gulo?
Hindi.
Natutuwa akong marinig iyon.
Oo.
Mag-usap kayong dalawa.
Maghihintay ako sa kotse.
Sabi ni Haoming
nagho-honeymoon ka sa London.
May magandang steakhouse doon.
Madalas akong dinadala ni Haoming doon.
Anong mga lugar ang ginawa ni Haoming
dadalhin kita kanina?
Mangyaring ayusin ito at ipadala sa akin.
Huwag pumunta sa pool pagkatapos uminom.
Baka malunod ka.
Mr. Shen.
Oo.
Sa wakas nakabalik ka na.
Na-miss ka namin!
Nagdala kami ng mga souvenir para sa lahat.
Ihahatid sila ng driver
sa iyo.
Nakuha ko.
salamat po.
Han Weiping,
Ang bagong hiram na legal consultant ng Jinda Group
,
bata at may kakayahan.
Nagkita sila sa kasal namin.
Masarap ang lasa ni Lei.
Tara na.
Oo nga pala,
bisitahin natin si Lola sa loob ng ilang araw.
Pero nakabalik lang kami.
ayos lang. Hindi ito makakaapekto sa trabaho.
Humingi ako ng leave.
Okay.
Maaari nating dalhin kay Lola ang kanyang mga regalo.
Sige.
♪Hindi nakakagulat♪
♪Napakahirap maging masaya♪
♪Weirdly, naging role model ako♪
♪Sa araw na nagkita tayong muli, nag-hi♪ tayo
♪Ito ay isang paalala,
isang pagsubok, at isang reklamo♪
♪Sino ang makakagawa ng kahit ano nang walang pagsisisi♪
Lola.
Oo.
Nakatulog ka?
miss na miss na kita!
Tingnan ko.
Pumayat ka!
muli?
Hindi ka ba nakakain ng maayos?
Ikaw ang pumayat.
Hindi pwede. Ikaw...
Hello, Lola.
Ako ang iyong apo, si Shen Haoming.
Dinalhan kita ng mga regalo.
Ang gwapong lalaki!
Maligayang pagdating sa bahay.
Pumasok ka.
Hindi mo na kailangang magdala
ang daming regalo sa akin.
Hindi ko kayang kainin ang lahat ng ito mag-isa.
Nagdala ako ng glucosamine para sa iyo.
Nakakatulong itong maiwasan ang osteoporosis.
Sobra na!
Sabi ni Haoming
kailangan mong patuloy na inumin ang langis ng isda na ito.
Nakakatulong ito na mapababa ang iyong kolesterol.
alam mo ba
Lola.
Napakabango nito.
ano ito?
Ito...
Mga sariwang gulay.
Kayong mga taga-lungsod ay hindi ito makukuha.
Pinili ko sila sariwa
sa taniman ng gulay ngayong hapon.
Palaging pinag-uusapan ng mga taga-lungsod
berde at eco-friendly,
at walang polusyon.
Ano ang ulam na iyon?
Oxtail at taro nilagang.
Nakakapagpalusog.
Lola, mag-isa ka lang nakatira dito.
Kaya ang mga magulang ni Yan...
Lola.
Ang isang ito.
Dinala ko ang iyong paboritong larawan.
ibibitin ko...
Sa kwarto
kung saan madali kong nakikita.
Sige na!
Ang lahat ng ito ay mamantika na usok.
- Huwag manatili dito.
- Halika.
Tama.
Ihain ito!
Tingnan mo.
Ayos ba ito?
Tila bahagyang tumagilid sa kaliwa.
Oo.
Ayos ba ito?
Mabuti.
Perpekto.
oo,
Naghanda ako ng kwarto para sa iyo
may double bed.
Bakit hindi ka matulog diyan
ngunit sumiksik sa aking kama sa halip?
Bihira akong bumalik.
Gusto kitang matulog.
Pinipilit mong matulog sa akin.
Hindi ka na madalas bumabalik.
Sa kanya ka na lang matulog ha?
Bakit ako matulog?
- Hayaan mo ako.
- Parang...
Iabot ang iyong kamay.
Ganun lang kasimple?
Hindi ko magawang tama.
Hayaan mong tulungan kita.
oo,
may something
kailangan kong sabihin sayo.
Ang iyong ama ay hindi maganda kamakailan,
at nagpa-body checkup siya.
Ang mga resulta ng pagsusulit
may tumor daw sa baga niya.
Benign ba ito?
Mukhang benign ito sa ngayon.
Pero sabi ng doktor
hindi niya dapat i-overexert ang sarili niya
mula ngayon.
Tulad ng para sa kung ito benign estado
maaaring maging malignant,
hindi magagarantiya ng doktor.
Alam ko ang tingin mo sa kanya.
Pero hindi mo siya inimbitahan
sa iyong kasal.
Ngayong siya ay may sakit,
sa tingin ko
dapat
puntahan mo siya.
Ayos ba ang haba nito?
Perpekto.
Okay, lumipat ng kamay.
Kung ayaw mong mag-isa,
pwede akong sumama sayo.
naiintindihan ko.
Makinig ka.
Kita mo?
Kapag pinuputol ang mga kuko,
dapat mong gupitin ang mga gilid
ganito.
Kung hindi, magkakaroon ka ng paronychia.
T-Napakahirap nito.
lagi kong ginagamit
maliit na gunting
upang putulin ang mga ito.
Shen,
maagang nagising?
Ang mga gawi sa trabaho ay nagpapanatili sa akin na gumising ng maaga.
Samahan mo akong mag-grocery?
Okay, tara na.
Kayong mga kabataan
magpatakbo ng malalaking kumpanya
at habulin ang grand career.
Kailangan mong balansehin ang trabaho at pahinga.
Ang kalusugan ay dapat ang iyong pangunahing priyoridad.
Kapag nakapagpahinga ka lang,
at nabusog
makakamit mo ba ang mga dakilang bagay.
Bumisita nang mas madalas.
Nakakamangha ang sariwang hangin dito.
Okay, gagawin ko.
Alam mo, may pakialam si Yan sayo
karamihan, Lola.
tumatanda ka na,
at mahirap mamuhay ng mag-isa.
Lumipat ka sa Jingzhou sa amin, okay?
Hindi hindi.
Ang aking mga binti ay gumagana pa rin ng maayos.
Tumira ako dito habang buhay.
Hindi ako masanay sa buhay lungsod.
Huwag mo akong alalahanin.
Panigurado.
Kung may kailangan ka,
sabihin sa amin anumang oras.
Bago ka umalis,
May gusto akong sabihin sayo.
Sige na.
Sa tuwing tatawag si Yan,
pinuri ka niya,
sinasabing magaling ka
at pagtrato sa kanya ng maayos.
Pagkatapos kitang makilala,
tama ka sa sinabi niya.
gusto talaga kita.
Kami ay mag-asawa.
Dapat tratuhin ko siya ng maayos.
Shen,
Pinalaki ko si Yan simula bata pa siya.
Isa lang akong matandang babae sa bansa,
hindi makapagturo sa kanya ng marami.
Baka meron siya
ilang masamang ugali o kung ano pa man.
Kung siya ay magkamali,
kaya mo bang maging mas mapagpatawad?
Okay.
Bigyan mo siya ng pagkakataong mag-improve.
Okay?
Talagang, Lola.
Naaalala ko ang bawat salita
sabi mo.
Panigurado.
Ano ang bibilhin natin mamaya?
Ano ang gusto mong kainin?
Gusto ko ng oysters.
Walang talaba dito.
Ngunit mayroon kaming sariwang isda dito.
Isda?
(Para sa iyong paggamot.)
(Ang password ay kaarawan ni Qiao Lin.)
Nandito na tayo.
Ano sa tingin mo?
Mga asul na brick, kulay abong tile,
at mga kawayan.
Parang bumubulong ang bawat pulgada ng espasyong ito
mga kwento ng katahimikan at kapayapaan.
Kaya nga
tinawag itong Jingzhou's retreat.
Gaya ng inaasahan mula sa
isang nangungunang mag-aaral sa journalism,
napakagaling magsalita.
Tigilan mo na ang pang-aasar sa akin.
Nararamdaman ko lang iyon sa mga ganoong espasyo
dapat tayong magsalita ng patula
para bumagay sa vibe dito.
Sa malawak na lungsod na ito,
pagkakaroon ng napakatahimik na sulok
agad na pinapawi ang lahat ng pagkabalisa.
Ito ay tunay na kahanga-hanga.
Nag-iisip ako sa ibang paraan.
Sige, sabihin mo sa akin,
ano sa tingin mo
Dito, tingnan mo.
Lahat ng pagtutubero at mga kable
nangangailangan ng pagsasaayos.
Sa likod mo ay ang kusina.
Ang banyo
kailangang makuha
ang pag-aayos ng waterproofing.
Bakit kilala mo ang lugar na ito?
Ikaw.
Ikaw ang magiging babae ng retreat na ito.
Tinutulungan ka ng mga koneksyon sa trabaho na makilala ang mga bisita
at palawakin ang iyong network.
buti naman.
Ngunit nagpapakita lamang ng mga pakikipag-ugnayan
ay hindi sapat para sa mga tunay na koneksyon.
Mga relasyon sa labas ng camera
nangangailangan
maintenance din.
Ang lokasyon ay mahusay,
pribado at ligtas.
Perpekto para sa pagho-host
mga pagtitipon kasama ang mga kaibigan.
Makikinabang ito sa iyong karera.
Yan, makinig ka.
Mas mahusay kang magtrabaho,
mas maraming impluwensya
kikita ka sa network.
Makikinabang ito sa iyong anchor application.
Akala mo hindi ko alam
nagsasanay ka sa pagsasahimpapawid ng 5 AM?
Ikaw ang asawa ko ngayon.
Kahit anong pangarap mo,
Tutulungan kitang gawing totoo ang mga ito.
Tingnan mo sa loob.
Halika na.
Sapat ba ito para sa isang dining area?
Higit sa sapat.
Sa ganoong magandang lokasyon,
sapat na ang espasyong ito.
Sa tingin ko dapat natin
maglagay ng mga cabinet dito.
At nandito ang dining area.
Ngunit ang mga puting pader na ito ay tila napakalinaw.
Kaya...
(Soon, magiging kasing tangkad ko na si Dad)
Umalis ang mga dating may-ari
marka ng taas ng kanilang anak
sa frame.
How adorable.
Noong bata pa ako,
Ganito rin ang sukat ni Dad sa taas ko.
Ang mga ito ay mahalaga,
kaya pinanatili ko silang buo.
(Ikaw bata!)
(Tumayo ka. Nagsusukat si Tatay.)
Halika dito.
Gawin mo ulit.
- Walang daya.
- Hoy!
Gawin mo ulit.
handa na? Okay.
Tumayo ng tuwid.
doon.
Ilipat.
Halika.
Halika sa akin.
Ang huling oras ay 133cm.
Ngayon ay 134cm na.
Gaano ka lumaki?
Isang sentimetro.
Ipagdiwang natin ang paglaki ni Lin!
Ipagluluto kita ng masasarap na ulam, okay?
naalala ko din.
May lipstick?
Tumayo ka.
♪Gusto ko kapag ako lang at ikaw♪
♪Sa tingin ko ngayon alam mo na♪
♪Tungkol sa akin at sa iyo♪
♪Walang bagay na hindi ko gagawin♪
♪Ngayon para lang makasama ka♪
♪Gusto kita♪
♪Dito sa aking mga bisig♪
♪Ano na ang nangyari♪
♪Feeling so lost and feeling♪
♪Napakaraming distractions♪
♪Hindi kailanman naisip♪
♪Mananatili ka sa tabi ko♪
♪Pag-aliw sa aking kalungkutan♪
♪Sa mga lansangan ng hatinggabi♪
♪Sa malilim na sulok♪
♪Tandaan ang sandaling iyon♪
♪Ngumiti ka at tumingin sa akin♪
Ganito na ba kaikli ang mga paa ko?
♪Ikaw lang at ako♪
♪Ine-enjoy ang buhay lungsod♪
♪Hinawakan ang iyong kamay♪
♪At gusto ko lang sabihin sayo♪
♪Gustong panatilihin ang pakiramdam na ito♪
♪Magpakailanman sa puso ko♪
♪Gusto ko kapag ako lang at ikaw♪
♪Sa tingin ko ngayon alam mo na♪
♪Alam mo ba, mahal ko♪
♪Not sorry if we ditch the crowd♪
♪Sana lang ay ganoon din ang nararamdaman mo♪
♪Tungkol sa akin at sa iyo♪
♪Tulad ng mga paputok na nagmahal♪
♪Nagmamadali patungo sa mga bituin♪
♪Hindi natatakot sa sakit♪
♪Walang takot sa apoy♪
♪Kahit isang panandaliang kislap♪
♪Napaluha kami♪
♪Ang malalim na asul na dagat ay nagiging foam♪
♪Nabawi natin ang kalayaan♪
♪Kung naaalala mo ako♪
♪Kung gayon, natutuwa ako♪
♪Gusto ko lang maglaan ng oras ngayong gabi♪
♪Para gawin ang lahat ng sinabi kong susubukan ko♪
♪Nagsu-surf ako, sumisid, nagmamaneho,
at lumilipad sa ibang lugar♪
♪Pumunta ako sa inuman, mag-party, at sumayaw♪
♪Kahit ako ay malungkot♪
♪Dahil nasaktan lang ako
ng maraming beses♪
♪Ibinibigay ko ang lahat para walang maibalik♪
♪Nawala ako sa dilim,
at napakasakit na makita man lang♪
♪Tingnan ang mundo at kung paano ito dumadaloy.
Hindi kami bumitaw♪
♪Kaya maglalaan ako ng oras♪
♪Upang mag-alab♪
♪Ang pagmamahal na dapat kong karapat-dapat♪
♪Sa tamang panahon♪
♪Napagtanto mo♪
♪Magiging okay din ang lahat♪
♪Dahil nasaktan lang ako
ng maraming beses♪
♪Ibinibigay ko ang lahat para walang maibalik♪
♪Nawala ako sa dilim,
at napakasakit na makita man lang♪
♪Tingnan ang mundo at kung paano ito dumadaloy.
Hindi kami bumitaw♪
♪Kaya maglalaan ako ng oras♪
♪Upang mag-alab♪
♪Ang pagmamahal na dapat kong karapat-dapat♪
♪Sa tamang panahon♪
♪Napagtanto mo♪
♪Magiging okay din ang lahat♪